deja de hacer propuesta a gente que no
está
calificada yo creo que perdemos tiempo
en pensar que tenemos que hacer
propuestas y no las hacemos que
procrastinamos que es un vampiro de
energía la procrastinación pero perdimos
mucho tiempo haciendo propuestas a gente
que no nos va a probar y haciendo
propuestas que nosotros no le tenemos fe
[Música]
[Aplausos]
pero oj al lo que yo quiero que se
comprometan a diversificar sin estrés yo
no quiero estrés o sea de verdad Yo no
deseo estrés para ninguno de ustedes al
contrario quiero todo lo puesto quiero
de verdad ilusión entusiasmo felicidad
vale Así que vamos a hablar de
propuestas vale Ay qué emoción la verdad
que yo me siento con mucha humildad muy
capacitada para hablarte de esto porque
yo he dedicado más de la mitad de mi
vida hacer propuesta te lo juro más de
la mitad de mi vida o sea y lo que te
quiero decir es que por favor por favor
te lo pido deja de hacer propuesta a
gente que no está
calificada yo creo que perdemos tiempo
en pensar que tenemos que hacer
propuestas y no las hacemos que
procrastinamos y que es un vampiro de
energía la procrastinación pero perdimos
mucho tiempo haciendo propuesta a gente
que no nos va a probar y haciendo
propuestas que nosotros no le tenemos fe
porque una cosa es que tú sufras el
síndrome del impostor que tú no te creas
lo suficientemente bueno para que
alguien grande te contrate o te paguen
mucho es una cosa otra cosa es perder el
tiempo entonces lo primero que tú tienes
que entender cuando a ti te contratan
tus servicios es por qué te contratan O
sea la gente está buscando alivio de
estrés rapidez crecimiento reducciones
de todo de riesgo de tiempo y aumentos
hay gente que busca aumentar por ejemplo
h en mi consultoría la gente me busca
siempre siempre quiere más ventas
siempre siempre quiere más ventas pero
una de las cosas que nosotros som muy
duros es en ahorro de
costos o sea de verdad una de las
virtudes que tenemos nosotros es ayudar
a la gente ahorrarle O sea de repente yo
una clienta que que tengo o sea tenía el
calendario y estaba con un estrés
constante y me dice oye no creas que ya
no trabajo pero que estoy muy libre
puedo hacer muchas cosas y Óyeme Qué
valor le pondría esta clienta a tener su
calendario libre es que eso muchas veces
dependiendo del momento en el que
encuentres vale más que aumentar 000 tu
facturación también aumentó eh También
está facturando no se preocupen eh pero
para que veas que yo me doy cuenta y ya
yo lo resalto yo le digo Mira tú me vas
a contratar para que tú para ayudarte a
vender más y te voy a ayudar pero te voy
a ayudar también a ahorrar Okay y a
optimizar y a integrar la guía Entonces
qué es lo que nosotros creamos Smart
proposal como método Smart proposal es
que nosotros solo hacemos propuesta a
gente que está calificada ahora bien Qué
significa estar calific
lo que significa es que cada servicio
que nosotros vendemos todos los
servicios todos tienen en una página lo
que le llamamos un One page toda la
información del servicio Yo nada más le
hago una propuesta a medida al que ya me
dio el Okay Vilma quiero eso pero
necesito esto también si tú no me
apruebas la propuesta cerrada Yo no te
puedo hacer una propuesta a medida mi
vida A no ser que ojo toda regla tiene
su excepción que yo esté experimentando
y que queramos sacar un nuevo servicio
tú me entiendes que queramos probar pero
eso ya yo asumo el riesgo Vale que eso
ya partimos de la base que no van a
decir que no si no dicen que sí es una
ganancia okay Porque es una
experimentación entonces la calificación
de los lits es que ellos ya ven tu
propuesta y tú con miedo Ay no es que yo
no quiero que sepan cuánto cobro No mi
amor yo soy transparente con los números
es que dej ese secretismo con los
números vale toda la información está
pública hoy en día okay Entonces miren
aquí cuando yo hago aquí está no tienen
que comprar mi programa de negocio ya se
lo doy aquí aquí tien la
estructura la descripción del servicio
los datos que avalan objetivos Cuál es
el plan cuánto cuesta las condiciones
porque esto es lo que a mí me hace subir
mi caché mi valor y los datos de
contacto por qué porque a lo mejor la
presentación yo te la hice a ti tú se la
pasas a otro amigo que me quiere
contratar y no T correo ni el teléfono
para contratarme No mi amor no voy a
poner a la gente a buscar en Google Ya
hay que siempre tener contacto Ya fíjate
que sencillo nosotros tenemos la
propuesta qué es lo que yo sí siempre
recomiendo es meter que toda esta
propuesta esté con tus metodologías tu
metodología es la forma en la que tú
haces una y otra vez cosas por ejemplo
ahora van a empezar a ver mucho este
diseño que yo estoy trabajando vale este
diseño yo lo acabo de validar la semana
pasada en tarimas y explota y lo voy a
llevar también a redes sociales Mira ya
mañana también
eh en un evento frente a 5000 personas
la estreno también esta no de aquí abajo
no O sea estoy intentando hacer cosas
por qué porque yo trabajo todo con hojas
en mi despacho y con mi cliente
consultoría Entonces yo imprimo la
metodología y la Vamos haciendo y la
tenemos editable en canva y la vamos
trabajando luego no porque de esta
metodología nos quedan un montón de
páginas que vamos rellenando con
clientes Entonces es importante que
aterrices el paso a paso
de todo lo que tú haces y que le pongas
nombre entonces Mira por ejemplo esta
propuesta Ese es el servicio que más eh
venden el equipo sin mí eh marca
personal evidentemente estoy super
posicionada en marca personal Sabes o
sea y aquí lo tienen ya precio sin Vilma
con Vilma sabes o sea lo que incluye si
no cabe en una página no cabe en la
mente de tu comprador si no caben en una
en una página no cabe en la mente de tu
comprador mira que fácil ahí lo tiene
entonces quién se compromete a dejar de
invertir horas